## Ambientazione

---

Nel mondo di gioco esistono due Universi: l'Universo materiale e l'Universo sconosciuto.

I due Universi si intersecano su diversi punti in molteplici dimensioni, e in qualche zona il confine è particolarmente sottile. Una di queste aree  di vicinanza è per l'appunto l'isola di Tevennec. L' equilibrio cosmico dell'Universo sconosciuto è dato da due energie: una bianca e luminosa e una nera e oscura. L' energia bianca è creatrice e generatrice di materia, mentre l'energia nera tutto consuma e tutto distrugge. Entrambe le energie erano dotate di una forma di pensiero senziente, che però rispondeva a logiche non riconducibili a quelle umane.

Durante un non ben specificato evento cosmico di proporzioni galattiche, l'energia nera s'incarnò in una forma fisica, la cui definizione è *Abominazione*. L'*Abominazione* è un'entità entropica la cui esistenza immortale è votata a consumare la materia trasformandola in un'energia nera. Il suo aspetto è simile a quello di una medusa di dimensioni titaniche, i cui tentacoli sono cosparsi di bocche dentate in grado di divorare pianeti interi. Il suo corpo è di una materia sconosciuta ed aliena, che assomiglia nell'aspetto a un tessuto muscolare di colore rosso scuro, occasionalmente ricoperto di pelle nera.  L'energia bianca contemporaneamente prese coscienza di sè, e nacque il *Creatore*: un'entità di pura energia ad essa contrapposta, che generava materia e vita per preservare così l'equilibrio  compromesso.

L' equilibrio delle tra le due entità venne definitivamente meno quando scoppiò una guerra di portata apocalittica, che terminò con il deicidio reciproco. La rimanente energia del *Creatore* rimase passiva e priva di coscienza, e smise di rigenerarsi. Il cadavere dell' *Abominazione* invece iniziò a marcire e decomporsi, mentre al suo interno iniziava a prendere vita una progenie mostruosa ed oscura. Queste creature condividevano la natura parzialmente immortale dell' *Abominazione*, oltre che la sua infinita voglia di divorare e distruggere la vita. Le prime creature di tenebra avevano inoltre poteri magici di notevole portata per via della pesante infusione di energia nera che permeava il corpo senza vita del loro mostruoso genitore. Il corpo dell'*Abominazione* era così diventato un titanico pandemonio di mostruosità cannibali che nascevano solo per divorarsi a vicenda.

Nel nostro universo, nulla di tutto ciò fu notato per molto tempo. Nei punti in cui la divisione con l'altro universo era più sottile, parte dell'energia del *Creatore* fluiva all'interno, andando a generare vita e materia nel nostro mondo in tempi primordiali. A seguito del deicidio, il confine iniziò ad assottigliarsi, e così alcune dell creature generate dal cadavere dell' *Abominazione* iniziarono ad apparire per tempi brevi nel nostro universo. Questo perchè il confine tra i due Universi, seppur labile, gli impediva di avere una presenza significativa. Nacquero così le leggende e le mitologie su mostri, fantasmi, demoni e spiriti. L'energia bianca che riusciva a penetrare nell'universo materiale invece generava nuova vita o visioni particolari, che diedero il via alla creazione di religioni e credenze. I millenni e i secoli passarono, e con essi l'evoluzione delle forme di vita nei dei universi, fino a quando a Tevennec si aprì la Porta.

L'apertura della Porta fu un evento multidimensionale di grandissima portata, perchè mise in diretta comunicazione i due universi. Il tunnel comunicante aveva le due estremità sopra la città di Tevennec e all'interno del cadavere dell' *Abominazione*. Questo avvenne in un momento in cui il pianeta dove era stata costruita la città di Tevennec attraversava il periodo Medievale. Le creature dell'universo delle energie potevano entrare effettivamente nell'universo materiale, e non limitarsi quindi a brevi manifestazioni. Così come l'energia bianca, che ora arrivava in risposta alle preghiere di chi, per secoli, l'aveva invocata.

