### Incantesimi dei Mostri
---
Gli *Incantesimi* dei *Mostri* sono simili a quelli del [*Personaggio*](..\..\personaggio.md). Hanno anche loro un livello di *Incantesimo* che ne determina il grado di difficoltà, e ci sono *Incantesimi* di 1°, 2° e 3° livello. Anche se il loro punteggio di [*MEN*](..\caratteristiche.md) può arrivare a 10, non possono avere più di 6 Slot Energia. Se è il *Mostro* ha il [*Ruolo*](..\ruolo.md) *Stregone* avrà anche uno Slot Energia extra. Un *Mostro* può conoscere un numero di *Incantesimi* pari al suo punteggio di [*MEN*](..\caratteristiche.md), più metà del suo livello per difetto se ha il *Ruolo Stregone*. Il *Tempo di lancio *per questi *Incantesimi* è di 1 sec, anche se i *Mostri* con *Ruolo Stregone* possono lanciare gli *Incantesimi* di 1° livello in 0.6 sec. 

Tutti gli *Incantesimi* hanno effetti *Istantanei*, non esistono effetti di [*Aura*](..\..\magia\miracoli.md) . I *Mostri* recuperano gli [*Slot Energia*](..\..\magia.md) come i [*Personaggi*](..\..\personaggio.md). I *Mostri* lanceranno gli *Incantesimi* quando saranno ad una distanza dal *Personaggio* uguale o inferiore ai 4m. Se ne dispongono più di uno, decideranno quale lanciare secondo il loro tipo di intelligenza. I nomi di questi *Incantesimi* sono in italiano perché il giocatore non li conoscerà, ma ne vedrà solo gli effetti in gioco. Questo per spingerlo a studiare un eventuale guida strategica che li conterrà e per lasciarlo inizialmente disorientato di fronte alle capacità delle creature.	

