### IV Livello (Costo: 2 *Slot Energia*)

*	**Consecratio (Aura):** Una volta lanciato un’aureola compare sulla testa del *Giocatore*. Finché l’*Incantesimo* rimane attivo, ogni volta che il [*Personaggio*](..\..\personaggio.md) dovrà fare un [*Tiro Salvezza*](..\..\combattimento\tiri-salvezza.md), quest’ultimo viene tirato due volte e viene utilizzato il risultato con un valore maggiore. -

*	**Deflagratio (Istantaneo):**  Una volta lanciato, il [*Personaggio*](..\..\personaggio.md) lancia una sfera di luce che viaggia nella direzione del punto cliccato dal mouse. Se incontra un [*Mostro*](..\..\mostri.md) o un ostacolo lungo il viaggio, oppure raggiunge il punto cliccato, la sfera esplode. In quel momento tutti i *Mostri* in un cerchio di raggio 2 m (centrato sul punto di esplosione) subiscono **2d8 + ( [*VOL*](..\..\personaggio\caratteristiche.md) \* 2 )** *Danni* di [*Luce*](..\..\combattimento\attacco.md), dimezzando il *Danno* se superano un [*Tiro Salvezza*](..\..\combattimento\tiri-salvezza.md) su [*ROB*](..\..\mostri\caratteristiche.md). L’*Incantesimo* può ferire il [*Personaggio*](..\..\personaggio.md) se quest’ultimo è coinvolto nell’esplosione -

*	**Fortitudo (Aura):** Una volta lanciato, una colonna di luce dal cielo compare brevemente sul [*Personaggio*](..\..\personaggio.md). Finché l’*Incantesimo* è attivo, il [*Personaggio*](..\..\personaggio.md) dimezza automaticamente tutti i danni [*Fisici*](..\..\personaggio\attacco.md), [*Sovrannaturali*](..\..\personaggio\attacco.md) e di [*Tenebra*](..\..\personaggio\attacco.md) che gli vengono inflitti dai [*Mostri*](..\..\mostri.md). 
    >"Dio è forza, è incrollabile. Non teme nemmeno la tenebra più profonda, la spada più affilata o la magia più tenace. Sii fedele a Dio, vivi nella sua potenza e nella sua [*Luce*](..\..\combattimento\attacco.md)." 

*	**Pharus (Aura):** Una volta lanciato il cursore, una piccola sfera di luce si alza dal terreno a fianco al [*Personaggio*](..\..\personaggio.md). La sfera lo segue nei suoi movimenti e tutti i [*Mostri*](..\..\mostri.md) che si trovano in un cerchio di raggio 4 metri centrato sulla sfera subiscono la condizione [*Indebolito*](..\..\condizioni.md). I [*Non Morti Minori*](..\..\mostri\tipi.md) e [*Maggiori*](..\..\mostri\tipi.md), anche se normalmente Immuni alle [*Condizioni*](..\..\condizioni.md), subiscono comunque l’effetto. I [*Mostri*](..\..\mostri.md) che escono dall’area dell’*Incantesimo* perdono la *Condizione*. La sfera permane fino a che l’*Incantesimo* è attivo. 
    >"Un miracolo si compì. Il cieco, che mai in vita sua riuscì a vedere il mondo, intravide una luce splendente, come un faro. Quel faro dissipò le tenebre, e lui tornò a vedere. I raggi bruciavano l’oscurità come il fuoco brucia la paglia, e tutti i nemici di Dio vennero consumati da quel divino fulgore"

*	**Purificatio (Istantaneo):** Una volta lanciato il [*Personaggio*](..\..\personaggio.md) si illumina di luce divina per un secondo, e gli vengono rimosse tutte le [*Condizioni*](..\..\condizioni.md) che aveva acquisito. Nel caso avesse la condizione [*Maledetto*](..\..\condizioni.md), invece, verrà rimossa solo quest’ultima. ""