## Tipi di Mostri
---
I *Mostri* si dividono in quattro *Tipi*, che vanno a determinare le [*Resistenze*](..\combattimento\attacco.md), le [*Immunità*](..\combattimento\attacco.md) e le [*Vulnerabilità*](..\combattimento\attacco.md):

* **Nativi:** Spesso il risultato di mutazioni, infezioni o maledizioni su creature comuni generano abomini estremamente aggressivi e innaturalmente feroci. Essendo di solito generate da animali o normali esseri umani, non hanno nessun particolare punto debole o forte, e sono generalmente la categoria di *Mostri* più debole: per questo non possono avere *Livello* superiore a 7.

* **Non morti Minori:** Che siano scheletri o cadaveri rianimati dalle forze oscure di Horla, i *Non morti Minori* sono i soldati più sacrificabili delle armate delle tenebre. Sono estremamente ostili verso tutte le forme di vita. La loro natura priva di vita vera e propria gli dà [*Vulnerabilità*](..\combattimento\attacco.md) ai *Danni* da [*Luce*](..\combattimento\attacco.md) e [*Immunità*](..\combattimento\attacco.md) ai *Danni* da [*Tenebra*](..\combattimento\attacco.md) e alle [*Condizioni*](..\condizioni.md). Non possono avere [*Livello*](..\mostri.md) superiore a 5.

* **Immondi Minori:** Creature mostruose provenienti direttamente dalla dimensione di Horla. Odiano l'umanità e servono gli *Immondi Maggiori* con gioia nel compito di portare disperazione e terrore sul mondo. La loro natura aliena li rende difficili da uccidere con i mezzi convenzionali, per questo hanno [*Resistenza*](..\combattimento\attacco.md) ai *Danni* [*Fisici*](..\combattimento\attacco.md) e  [*Immunità*](..\combattimento\attacco.md) ai *Danni* da [*Tenebra*](..\combattimento\attacco.md). Inoltre, non provenendo da questo mondo, loro colpi infliggono *Danni* [*Sovrannaturali*](..\combattimento\attacco.md). Non possono avere [*Livello*](..\mostri.md) inferiore a 2 o superiore a 6.

* **Non morti Maggiori:** Potenti esseri creati da più resti di creature morte, amalgamati e animati da forze oscure, che li dotano di grande forza, resilienza e terrificanti poteri magici. Sono i soldati di élite di Horla, creati apposta per essere efficienti macchine di morte. Hanno [*Resistenza*](..\combattimento\attacco.md) ai *Danni* [*Fisici*](..\combattimento\attacco.md), [*Immunità*](..\combattimento\attacco.md) ai *Danni* da [*Tenebra*](..\combattimento\attacco.md) e alle [*Condizioni*](..\condizioni.md), ma anche [*Vulnerabilità*](..\combattimento\attacco.md) ai *Danni* da [*Luce*](..\combattimento\attacco.md). Non possono avere [*Livello*](..\mostri.md) inferiore a 6.

* **Immondi Maggiori:** Tra i più terribili emissari di Horla, queste creature intelligenti, forti e capaci di creare terribili effetti magici. Sono nemici giurati dell'umanità, e hanno come obiettivo quello di trasformare il mondo interno in un terribile inferno di pazzia, dolore e angoscia. Nessuna arma comune può ferire gli *Immondi Maggiori*: solo la Luce di Dio può ferirli con efficacia. Hanno[*Resistenza*](..\combattimento\attacco.md) ai *Danni* [*Sovrannaturali*](..\combattimento\attacco.md), [*Immunità*](..\combattimento\attacco.md) ai *Danni* [*Fisici*](..\combattimento\attacco.md) e da [*Tenebra*](..\combattimento\attacco.md). Inoltre i loro colpi infliggono *Danni* [*Sovrannaturali*](..\combattimento\attacco.md). Non possono avere [*Livello*](..\mostri.md) inferiore a 7.